Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres.
¡Realiza correctamente los ejercicios de seguridad!
Deja de hacer el tonto.
Vuelvan a sus posiciones.
Nos guiaremos por mi conteo, sin música,
comenzando con el número ocho.
—Da muchísimo miedo.
—Comienza.
Anoche te electrocutaron en el karaoke.
¿Ah, eso?
¿Quién se ríe? ¡Respóndeme!
Sus nombres.
¡Vuestros nombres!
—Lee Dal-jae.
—Y el que está a su lado.
-Choi Mi-ra.
-¿Qué fue eso?
-Choi Mi-ra!
-Choi Mi-ra.
Una advertencia
por cada infracción de las normas de seguridad.
¿Qué?
—Esto es ridículo. Yo…
—Silencio.
De nuevo. Vuelvan a sus posiciones.
Volvemos a empezar desde el número ocho.
Comenzar.
¡Eslogan de seguridad, listo!
¡Comenzar!
¡Cascos!
¡Casco, listo! ¡Uniforme, listo!
¡Zapatos de seguridad, listo!
¡Seguridad, seguridad, seguridad!
¡De nuevo, con disciplina! ¡Empieza!
¡Casco, listo!
Uniforme, ¡listo! Zapatos de seguridad, ¡listo!
¡Seguridad, seguridad, seguridad!
Menos dudas…
¡Más determinación!
Despedido.
¡Muévanse, gente! ¡Rápido!
¿Qué es esto?
Es una escalera. ¿Por qué preguntas?
Una escalera sin plataforma de trabajo
constituye una infracción de las normas de seguridad.
No la uso para trabajar.
La uso como silla.
Entonces, consíguete una silla adecuada para sentarte.
Lo guardaré.
¿Por qué no se pliega esto?
Es rígido.
Tu correa de la barbilla.
¿Disculpe?
Dije: abróchate la correa de la barbilla.
¿Por qué te queda tan pequeño el casco?
¿No tienes ninguno que te quede bien?
¿Qué es todo esto?
Ordénalo.
Aquí nadie limpia.
¿Qué demonios?
¿Qué estás haciendo?
Señora Lee.
Te pregunté qué estás haciendo.
Algo falla, así que voy a comprobarlo.
¿Qué ocurre?
La relación de carga es mayor de lo habitual
y hay un problema con los rodamientos.
¿Es urgente?
Sí.
Caminaba muy despacio,
Y casi me tropiezo
y me caigo con todo esto.
Cuando todos salen corriendo a buscar el almuerzo,
Va a ser peligroso.
Sí, lo entiendo.
pero necesito hacerlo ahora.
¿Quién dijo que no podías?
¡Dije que limpiaran!
Volveré en una hora
para revisarlo de nuevo.
Y esa no es una amenaza vacía.
Tú y tus excusas.
¿Qué le pasa a ese tipo esta mañana?
¿Se peleó con su esposa o algo así?
Sácalo. Lo arreglaremos después.
¡Vamos a conseguirlo!
¿Qué es esto?
-Se trata de jubilación voluntaria.
-¿Qué?
El plazo de solicitud es de un mes.
Piénsalo bien y avísanos.
TABLÓN DE ANUNCIOS
¿Qué es esto?
¿Se anunció esto hoy?
Quieren que lo publiquemos aquí también.
Como si alguien de aquí fuera a solicitarlo.
SOLICITUDES DE JUBILACIÓN VOLUNTARIA
¿Qué? ¿De repente?
-¿Qué es?
-No he oído nada.
EPISODIO 7
ATRAPADOS POR EL DILUVIO
SOLICITUD DE JUBILACIÓN VOLUNTARIA
—La empresa debe estar en serios aprietos.
—Song-hee, deberíamos empezar a venir temprano.
No podemos llamar la atención
sobre nosotros mismos en momentos como estos.
Sé invisible.
—Sung-gu.
—¡Caramba! ¿Qué pasa?
—¡Caramba!
—¿Qué? ¿Por qué?
He estado escuchando rumores
sobre el regreso del Sr. Kim.
¿Qué?
¡Maldito seas!
No digas cosas así ahora mismo.
El señor Do ya
me mira de forma diferente.
¿Por qué dices eso?
Se supone que debe elegir a 20 personas.
de la fábrica para una lista de despidos.
Un momento. ¿La fábrica también ofrece jubilación anticipada voluntaria?
¿Por qué el Sr. Kim estaría en esa lista?
Por lo visto, eso es lo que implica el trabajo.
¿Escribir esa lista sería útil?
¿Traerlo de vuelta al cuartel general?
Existe un precedente.
De eso se trataba.
El señor Kim me pidió que buscara información sobre
ese ejecutivo.
¿Qué ejecutivo?
¿Quién era? Había alguien.
Se convirtió en ejecutivo
justo después de regresar de la fábrica.
Esto debe ser un verdadero dolor de cabeza.
¡Buena suerte para no entrar en la lista!
-Vete. Piérdete.
-Hasta luego.
GERENTE GENERAL KIM NAK-SU
DATOS PERSONALES DE LEE DAL-JAE
EVALUACIÓN
DE VIOLACIÓN DE SEGURIDAD: -1
PUNTUACIÓN TOTAL: -1
EVALUACIÓN
DE VIOLACIÓN DE SEGURIDAD: 0
VIOLACIÓN DE SEGURIDAD: -1
CHOI MI-RA, DATOS PERSONALES
Choi Mi-ra. Deducción…
LEE JU-YOUNG
SUPERVISOR DE FÁBRICA
PADRE: FALLECIDO, MADRE: FALLECIDA
Lee Ju-young.
Mantén un perfil bajo.
Y puedes irte cuando quieras.
Eso es todo lo que tienes que hacer.
Por primera vez desde que llegué aquí,
siento que estoy haciendo un trabajo de verdad.
INFRACCIÓN DE SEGURIDAD DE LEE SANG-MIN
: -1
SOLTERA, PADRE: VIVO, MADRE: VIVA
¡Caramba, llego tarde!
RECEPCIÓN, PAGO
Disfrute de su comida.
Señor Kim.
—Ven por aquí.
—¿Para qué?
Deberías comer primero.
No, está bien.
Insistimos. Debes estar muy ocupado.
—Señor Kim, pase al frente.
—¿Qué?
¿Hablan en serio?
—Adelante.
—Comeremos después de ti.
-¿Qué sentido tenía llegar temprano?
-Increíble.
Exagerar.
¡Caramba!
Eso es… Bueno, ya basta.
Muchas gracias.
¡EL ARROZ NOS MANTIENE EN MARCHA! ¡
LA SEGURIDAD NOS MANTIENE TRABAJANDO!
Siempre tenemos extras.
Atención, todos los empleados.
Gracias por su arduo trabajo hoy.
Que tengas un buen viaje de regreso a casa.
-Nos vemos.
-Igualmente.
—Me voy.
—Espera. Vamos juntos.
—Que tengas un buen día.
—Igualmente.
-Nos vemos mañana.
-Igualmente.
—Cuídate.
—Tú también.
—Buenas noches, señor Kim.
—Igualmente, señor Kim.
—Usted también.
—Un segundo, señor Kim.
Tenemos que hablar.
¿Acerca de?
Adelante.
¿Qué es?
De repente se publicó un aviso de jubilación voluntaria .
¿Has oído algo?
¿Qué has oído?
Esa también fue la primera vez que lo vi.
Es un poco extraño.
Aquí nadie solicitaría jamás
la jubilación voluntaria.
La sede central lo sabe muy bien.
Entonces pregúntale tú mismo a la central.
¿Para qué preguntarme a mí?
Normalmente te da igual.
Podría decirte lo mismo.
Nunca te ha importado un comino
la fábrica.
¿A qué se debe este cambio repentino?
Solo estoy haciendo mi trabajo.
Dijiste que vosotros sois los que pagáis las consecuencias
cuando hay personas sin experiencia al mando.
Estoy intentando hacer las cosas bien.
¿Eso es un problema?
¿Hemos terminado aquí?
Me voy.
¿Estás ocultando algo?
¿Eres el chico de los recados de la sede central?
Lo supuse
Algo estaba pasando.
No cruces la línea.
—Hola, hijo.
—Papá, ¿estás de vacaciones?
Sí. ¿Por qué?
¿Ya has cenado?
No, no lo he hecho. ¿Por qué preguntas?
Me preguntaba
si podríamos cenar juntos.
Me gustaría, pero estoy en Asan.
Sí, yo también estoy cerca.
Ahí está, Han-na.
¿Qué?
DORMITORIO DE EMPLEADOS
—Papá.
—Oh, hola. Hola…
Hola, señor Kim.
Hola.
—Aparque aquí.
—De acuerdo.
-Adelante, pase.
-Gracias.
¡Oh, Dios mío!
Bondad.
Adelante.
¡Caramba!
¿Qué querías explicarme?
Próximo.
Incluso con ciclos de consumo cortos,
nuestra fiel base de clientes,
con su fuerte lealtad a la marca,
abrirían sus billeteras con gusto.
Aunque tuviéramos que fabricar
extintores o máscaras antigás.
—De acuerdo.
—Siguiente.
EL BENEFICIO ES INCALCULABLE
Eso es todo.
Gracias por escuchar, Sr. Kim.
De acuerdo. Gracias.
¿Me estás explicando esto porque…?
Su-gyeom has become
El director ejecutivo de nuestra empresa,
Celos, mi fuerza.
Esa empresa que mencionaste hace un tiempo
-¿Sobre la destrucción?
-Sí, esa.
Eso fue lo que pasó.
¡Caramba! Así que ahora eres el director ejecutivo allí.
—Enhorabuena —dijo
el señor Kim—. Tenemos las ideas.
Y ACT cuenta con la infraestructura.
¿Y si formáramos una alianza estratégica?
¿Una "alianza"?
O podrías invertir.
"Invertir"?
Ahora deberías explicarlo como director ejecutivo.
-Bueno, nosotros--
-Espere un minuto.
Señorita Han-na, ¿podría hablar
a solas con Su-gyeom?
Sí.
Volvemos enseguida. Vamos.
¿Treinta millones de wones?
Lo lamento.
—¿Tu madre lo sabe?
—No, no lo sabe.
¿Apostaste?
No.
¿Entonces te estafaron o algo así?
Dime la verdad.
¿Te estafaron o qué?
¿Para cuándo lo necesitas?
Cuando te resulte conveniente.
En cualquier momento.
¿Estás seguro de que son 30 millones?
¿Será suficiente?
Sí.
De acuerdo. Encontraré una solución.
No le digas ni una palabra a tu madre, ¿de acuerdo?
Solo complicará las cosas.
Gracias, papá. Gracias.
¿Qué pasa entre tú
y esa mujer?
No mires.
Realmente no lo sé.
¿Qué quieres decir?
Al menos cómprale algo de comer
antes de llevarla a casa.
Aquí.
—Papá.
—Tómalo.
—Gracias, señor.
—Por supuesto.
¡Nos vamos, papá!
Llámame cuando llegues a casa.
Ahora que tenemos nuestro capital inicial,
¿Qué debemos hacer primero?
No sé.
Quizás deberíamos mandar a hacer nuevas placas con los nombres.
Es una broma.
¿No fue gracioso?
Además, la oficina es demasiado grande
para solo nosotros dos.
-¿No te parece?
-Lo estoy poniendo a la venta.
Hasta que nos decidamos por un producto,
podemos trabajar en la escuela.
De acuerdo. Hagámoslo.
Han-na.
Esta vez tenemos que hacerlo bien.
Y dejen de hablar de
cosas como las placas de identificación.
Bueno.
De verdad que voy a intentarlo...
Digo esto
porque estoy seriamente preocupado.
Mi padre tomó la difícil decisión
de darnos ese dinero.
Pero estás empezando a sonar
igual que Lee Jeong-hwan.
¿Me estás comparando
con ese maldito estafador?
No.
—No estaba comparando.
—¿Entonces qué era?
¿Por qué lo mencionan de repente?
-¿Qué pasa?
-¡Lo besaste!
JEFE DE RECURSOS HUMANOS
Es difícil, ¿verdad?
No es fácil.
Así es. No es una tarea sencilla.
Suspender o despedir a alguien
por infracciones de seguridad,
Las violaciones deben repetirse.
o debe haber una importante.
Tienes razón.
Señor.
¿Por casualidad tienes
una caja de pañuelos de papel en tu oficina?
Sí.
Vale. ¿Podrías retirarlo?
¿Todos los pañuelos de la caja?
¿Qué?
Escriba los nombres de todos los empleados en la casilla.
Agita bien la caja
y saca 20 nombres.
Dejaremos ir a esas personas.
¿Qué clase de tontería es esta?
Exacto. No tiene sentido.
Pero si no nos ayudan,
Puede que tengamos que optar por eso.
¡Caramba!
Esto se siente muy mal.
Emitimos
un aviso de jubilación voluntaria, ¿verdad?
Pero ni siquiera
lo mirarían, ¿verdad?
Eso es lo que estoy diciendo.
El ambiente
aquí en la sede central es el mismo.
Esto me está matando.
GERENTE GENERAL KIM NAK-SU
Señor, volvamos
a la normalidad en la fábrica rápidamente.
y ayudarles a elaborar
un Plan B para sus vidas.
Si no hacemos esto bien,
Tendremos otro incidente desafortunado
como el del gerente Heo Tae-hwan.
Les pido su ayuda
porque es un trabajo difícil.
Y como es difícil,
me aseguraré de que recibas una buena compensación.
Por favor, ayúdame.
Cumple tu promesa.
Por supuesto. Te quedan tres días.
Estaré esperando su llamada, señor.
Señor Kim, gracias por todo lo que hace.
-Hola.
-Por favor, echa un vistazo aquí.
Así es. Organicé por completo
todos los troqueles de pezón.
-Se ve bien, ¿verdad?
-Sí.
Aunque parezcan similares,
tienen usos diferentes.
Pero en lo que a mí respecta,
Puedo saber de un vistazo
dónde va cada cosa.
La razón por la que puedo distinguirlos a todos es
Porque soy electricista certificado.
¿A qué viene esa introducción repentina?
Sin motivo alguno. Solo quería avisarte.
Señor Kim.
¡Sigan con el buen trabajo!
Gracias.
Correa de barbilla.
Continúen como siempre.
Continúen, por favor.
Limpia esta zona.
Deshazte de esto.
¿Por qué falta esto?
Necesito tu nombre.
—Lo siento.
—¡Tu nombre!
Deducción de un punto.
No puedo obtener una lectura.
Sí, no muestra nada, ¿verdad?
-Sí.
-¿Es el rodamiento?
¡Hagámoslo!
¿Qué?
¡Esa es una división perfecta!
¡Felicidades!
¡Enhorabuena, señor!
¡Enhorabuena!
Aplaudamos.
No queremos enemistarnos con él.
¡Felicidades!
Conque…
FORMULARIO DE EVALUACIÓN INDIVIDUAL 2025
ACT CHICKEN GRAN INAUGURACIÓN
FRÍEMOS A VELOCIDADES 5G
Tarde o temprano,
la realidad te golpeará con fuerza.
Llámame cuando lo haga.
SUCURSAL DE JINPYEONG
23 PRESIDENTES, FÁCIL, PARE
¿Estás interesado en hacerte cargo?
—Vamos.
—¿Disculpe?
Serías un excelente gerente de un restaurante de pollo.
Puedo dejar todo el equipo tal como está.
Además, la nevera ya está abastecida
con la salsa que preparo.
Esa no es la razón por la que vine aquí. Yo...
Podrías vender
pollo dulce y crujiente o algo así.
No se me da muy bien
ese tipo de cosas.
Vine a hacerle algunas preguntas
sobre cómo funcionan las cosas en la fábrica.
¿Qué va a saber un tipo
que solo limpia excrementos de perro?
No sé nada. No.
Lamento molestarlo.
Entonces me voy.
Espera. Vamos.
—No tan rápido.
—¿Disculpe?
¿Por qué no compras un pollo?
Si lo haces,
Entonces, quién sabe, tal vez pueda
para darte algunos consejos
sobre el funcionamiento interno de la fábrica.
Vale. Por favor, haz uno rápido
para que quede bien crujiente.
-¿Está bien el pollo frito normal?
-Sí.
Tú sí que sabes algo, ¿verdad?
-Por supuesto.
-De acuerdo.
¡Pollo!
¡Sí! ¡Esto va a estar buenísimo!
¡Yo pido esta silla!
Te dije que no corrieras.
Hola.
Hola. ¿Dos como siempre?
Solo una por hoy.
¿Solo uno hoy?
Los niños siempre comen muy bien.
¿Verdad?
Comimos algo antes de venir aquí.
¿Qué?
No, no lo hicimos.
Hoy solo tomaremos uno.
Muy bien. Toma asiento.
Mis únicos clientes habituales.
Por favor, espere un momento.
-Hola.
-Hola, cariño.
-¡Mamá, date prisa!
-Siéntate aquí.
De acuerdo, ya voy.
No les compraste refrescos a los niños, ¿verdad?
-No.
-No les compres ninguno.
Hola.
-¿Lo conoces?
-Sí, es mi jefe de equipo en el trabajo.
Es un placer conocerte.
Soy su esposo.
Hola.
Deberías saludar.
-Hola.
Hola, niños. Por favor, siéntense.
¿Ya hiciste el pedido?
—Sí.
—Ya veo.
¿Deberíamos pedirlo para llevar?
Mi-ra no volverá a casa esta noche.
Cenemos en mi habitación.
—De acuerdo.
—Por favor, no. Disfrute de su comida.
De todos modos, ya estaba a punto de irme.
Disculpe.
Todavía no ha empezado a preparar mi pedido, ¿verdad?
Ya lo estoy friendo.
¡Ay, Dios mío! En ese caso…
Señora Lee, no me encuentro muy bien.
Por favor, llévese el pollo que pedí
y disfrútelo con los niños.
¿Indulto?
No, estamos bien, de verdad.
Señor, aquí tiene el dinero.
Cuando el pollo esté listo,
por favor tráigalo a esa mesa.
Un momento. Todavía tenemos que hablar
de mi restaurante.
Más tarde. Volveré en otra ocasión.
—Señor Kim.
—No se preocupe. Ya lo he pagado.
Da las gracias.
-Gracias.
De nada. Que aproveche.
Vuelvo enseguida.
—Señor Kim.
—¡Caramba!
Te dije que no puedo comer ahora mismo...
Dejaste esto atrás.
Gracias.
¡Caramba!
Deberías entrar.
RESUMEN DE
LEE SANG-MIN
PADRE: HOSPITALIZADO POR HIPERTENSIÓN
MADRE: FALLECIDA
CASADA, DOS HIJAS, UN HIJO
PADRE: HOSPITALIZADO POR HIPERTENSIÓN
MADRE: CONFINADA EN CASA DEBIDO A SU PROBLEMA DE SALUD
¡Tengan cuidado!
¿Qué es esto?
Esto no está envuelto, ¿verdad?
Esto debe envolverse.
Ya te lo he dicho. Mantén esta zona organizada.
-Sí, señor.
-Un punto de deducción.
—Pero señor…
—Su nombre.
Park Seon-myeong, Equipo de Materiales.
Parque--
—Atención, por favor.
—¿Qué está pasando?
-Se ha declarado un incendio.
-¿Ha explotado algo?
Localiza el fuego. ¡Ve! ¡Date prisa!
-¿Dónde está?
-¡Fuego!
¿Dónde está el extintor?
¡Mi-ra! ¡Sácalos a todos de aquí!
¡Por aquí!
¡Fuego! ¡Aquí!
¡Sáquenlos de aquí!
¡Sáquenlos de aquí! ¡Vámonos!
¡Fuera de aquí! ¡Ahora mismo!
¿Dónde está el extintor?
¿Dónde se encuentra?
¡Desconecta el interruptor! ¡Ahora!
¡Señora Lee!
Gracias.
Los rodamientos de la máquina
han estado dando muchos problemas últimamente.
Y también...
Un momento, por favor.
¡Dios mío, esto es demasiado dulce!
¿Cómo pude beberme esto alguna vez?
Pero claro,
Ustedes, los que trabajan en la fábrica,
necesitan este tipo de cosas para tener energía.
¿Verdad que sí?
Según la lista de verificación de seguridad,
no ha habido ningún problema en meses.
Círculos, círculos,
y más círculos.
Aquellos que llevan
suficiente tiempo en la fábrica
se puede oír el sonido del motor
y pensar:
"Hoy la máquina no funciona correctamente".
Pero esto no es algo que
un no experto como él pueda identificar.
Ya que lo enviamos aquí
para nuestra propia conveniencia.
¿No estás de acuerdo?
Sí, así es.
No creo que sea correcto
señalar con el dedo en este caso.
Deberíamos analizar los sistemas generales
y los problemas de personal en la fábrica de Asan.
Creo que es hora de que los reevaluemos.
Todos los trabajadores heridos
han sido dados de alta, ¿correcto?
—Sí.
—Señora Lee.
¿Cuántos trabajadores había en total en la línea de producción
donde ocurrió el accidente?
Veintiuna personas.
Vale, 21 personas.
En ese caso, ¿podría obtener una lista
de los trabajadores de esa línea?
Las cosas se han vuelto mucho más fáciles,
¿no crees?
Señalemos a los trabajadores de esa línea
por negligencia en materia de seguridad.
Y déjalos ir a todos.
De todas formas, las cifras cuadran.
Veintiuna personas.
Vamos.
¿Cuál es el problema?
Se produjo un accidente de seguridad.
¿No debería el
líder del equipo de gestión de seguridad...?
¿Asumir la responsabilidad?
Exactamente.
Así que asume tu responsabilidad y renuncia.
Ven a la sede central
y trae tu informe.
Sé que este trabajo no fue fácil,
pero lo envolviste muy bien.
Hiciste un trabajo excelente.
Lo digo en serio, Sr. Kim.
En serio. Me voy ya.
Espera, esto es…
¿A esto le llamas "trabajo"?
Llevo más de 20 años en ventas,
trabajando sin descanso.
Y no importa cómo lo mire,
No se siente como trabajo.
Si te pagan, es trabajo.
¿Estoy equivocado?
¿Pensabas que estabas trabajando
para convertir a Corea en una potencia tecnológica?
Trabajaste para comprarle un bolso a tu esposa
y pagar las clases particulares de tus hijos.
Ahora que tienes una buena excusa,
relájate y hazlo.
¿Quién te va a culpar?
Absolutamente nadie. ¿Lo entiendes?
Dame la lista.
Solo la lista, ¿de acuerdo?
¿Y qué hay del personal de la sede central?
¿Cuántos de ellos van a ser despedidos?
¿En la sede central?
Tres.
No, ¿quizás dos? ¡Maldita sea, no lo sé!
Espera, dijiste al menos
20 de fábrica,
¿Pero solo dos de la sede central?
¿Qué opinas?
Sigues cambiando tu versión de los hechos.
¿Qué demonios?
¿Qué te pasa? Vamos, Sr. Kim.
Esto no es propio de ti.
Estás reduciendo el tamaño de la fábrica
en más de un 20 por ciento.
¿Pero vas a dejar
intacto al equipo de la sede central?
¿Qué clase de reestructuración es esa?
¿Tiene esto algún sentido?
Yo quiero.
Lo que realmente no tiene ningún sentido
Es posible que una empresa de telecomunicaciones tenga
una fábrica de cables y la gestione ella misma.
¿Entiendes lo que estoy diciendo?
¿Qué quieres decir?
Este lugar cerrará el año que viene.
-¿Qué?
-La fábrica está cerrando.
¿ Una gran corporación
con un vertedero como este?
Somos los únicos
en el mundo que hacemos esto.
Por eso hemos estado
ofreciendo gradualmente la jubilación voluntaria.
Si lo cerramos de repente,
Armarían un escándalo
por ilegalidades y demandas.
¿Por qué no decir algo antes?
Lo digo ahora.
—¡Deberías habérmelo dicho desde el principio!
—¿Y quién te crees que eres?
¡Ey!
¿Por qué tengo que explicarte
cada detalle?
¿Soy un recadero?
¡Me estás tomando el pelo!
¿Qué tiene de malo ser un recadero?
¿Por qué te crees tan importante?
¿Te crees alguien?
¡Maldito mocoso!
La Super Giga Internet.
Tras provocar semejante desastre,
Deberían haberte despedido.
Pero te perdonaron la vida.
Deberías estar de rodillas
agradeciendo a la empresa.
Podrías ser el chico de los recados.
¿Qué otra cosa harías?
Bien.
Te enviaron aquí por gestión de seguridad.
Por eso se produjo todo este lío.
Nak-su. Vamos a trabajar.
Puedes irte si no quieres.
¡Caramba!
Señor Kim.
Te quedan dos días.
Todavía nos queda un largo camino por recorrer.
Les pido su cooperación.
NO CRUCE ESTA LÍNEA
-¿Cuántos de nosotros seremos despedidos?
-¿Cómo voy a saberlo?
El accidente ocurrió en nuestra línea.
¿Tenemos que asumir la culpa?
¿Por qué deberíamos asumir la culpa?
Especialmente cuando
hay tantos altos cargos.
Le dije a la alta dirección
que había un problema muchísimas veces.
-Todavía tengo muchos préstamos que pagar.
-Tengo muchísimos gastos.
-Esto no tiene remedio.
-Estoy de acuerdo.
¿Por qué está todo el mundo tan melancólico?
¿Por qué no comemos algo?
Debes de no haber almorzado todavía.
Vamos a comer. ¿De acuerdo?
¡A comer!
¡Comamos!
BARBACOA DE CERDO SEOKAM
Vale. ¡Salud!
-Esta parrilla de piedra se ve increíble.
-¿Verdad?
¡Buen provecho!
¡Esto está buenísimo!
Ya te dije que este lugar no era ninguna broma.
Esto está genial.
¿Cómo encontraste este sitio?
Ahora tengo un nuevo favorito.
¡Buen provecho, todos!
Una vez que el señor Kim regrese,
Tenemos que ir al
restaurante Ttokdari día y noche.
Espera, ¿es oficial?
Normalmente, el jefe de recursos humanos no iría
a la fábrica por un accidente.
Así que definitivamente algo está pasando.
—Ya veo.
—Song-hee.
Debes elegir el lado correcto.
¿No es esa tu foto de perfil?
¿La que tiene el brazo alrededor del Sr. Do?
Tienes razón. ¡Caramba! ¿Qué hago?
FOTOS RECIENTES
La cambiaré por una foto de grupo
en la que salgan los dos.
"Los líderes a quienes admiro."
Copas.
Eres patético.
Da igual, Song-hee.
Puedes ser tan noble como esta roca.
No me avergüenza en absoluto.
PRODUCCIÓN DE LA LÍNEA 1
YOON HYO-SIK
EVALUADOR N.° 21
: KIM NAK-SU
INFRACTORES DE LAS NORMAS DE SEGURIDAD
LISTA FINAL DE
CANDIDATOS A LA JUBILACIÓN VOLUNTARIA POR INFRACTOR DE LAS NORMAS DE SEGURIDAD
¿Qué es?
Si no tienes nada que decir,
cuelgo.
Bueno.
-¿Quieres que cuelgue?
-No.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué estabas haciendo?
Tengo una entrevista este fin de semana.
Y no tengo nada que ponerme.
¿En una agencia inmobiliaria?
—Sí.
—Entonces cómprate algo de ropa.
Sí, probablemente lo haré.
—Deberías intentar conseguir el trabajo.
—Lo haré.
¿Qué pasó?
Dijiste que no querías que trabajara.
No sé.
¿Estás enfermo?
No.
Ay, cariño.
¿Cuánto crees que recibirás
de bono este otoño?
¿Por qué lo preguntas?
Bueno, yo pensaba que podríamos simplemente pagar
el resto de nuestra hipoteca en su totalidad.
¿De qué estás hablando?
Ya sabes que hay una comisión
por amortizar un préstamo anticipadamente.
No, han pasado más de tres años,
por lo que la tarifa queda exenta.
Estamos pagando ocho millones de wones
al año solo en intereses.
Vamos a saldar la deuda. ¿De acuerdo?
Y me estresa ver cómo fluctúan los tipos de interés .
Dejémoslo así. ¿De acuerdo?
Estás escuchando tonterías
de alguna parte.
¿De quién lo oíste?
Soy agente inmobiliario con licencia,
¿recuerdas?
En cualquier caso, cuando recibas esa bonificación,
ni se te ocurra tocarla.
Si es necesario, lo combinaremos
con la bonificación del Año Nuevo Lunar del próximo año.
-¿Entendido?
-Voy a colgar.
Mamá te envió
abulón marinado en soja. ¿Lo recibiste?
Señor Kim.
Oh, hola.
¿Ya has comido?
—¿Qué?
—Claro que no.
—Entremos.
—¿Dónde?
—Vamos.
—¿Qué?
—Vámonos.
—¿Dentro de dónde?
Por aquí.
—Aquí.
—¿Qué?
Deja todo en remojo en el fregadero
antes de irte, ¿de acuerdo?
—De acuerdo. Adiós.
—Gracias.
-Buen provecho.
-Adiós.
-Sí.
Muy bien, todos. El señor Kim está aquí.
¡Una salva de aplausos!
—Por favor, tome asiento.
—Señor Kim.
Me siento como si estuviera colando en la fiesta.
En absoluto. Por favor, siéntese.
No, aquí no.
Puedes sentarte aquí mismo.
Entonces me quedaré un rato.
Señor Kim, ¿le sirvo una bebida?
Sí. Un vaso de soju, por favor.
Espera. Un momento.
Sírvele un vaso de esto.
¿Qué es eso?
-¡Caramba!
-¡Dios mío!
Mi esposa me envió esto.
Es tofu estofado. Pruébalo.
Ella prepara un tofu estofado delicioso.
¡Dios mío! Gracias.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué le estás dando
licor importado?
Estás borracho. Siéntate.
-No te desquites con él.
-Piénsalo.
¿Qué hizo para merecer eso?
Está deseando
encontrar una razón para despedirnos.
Tranquilízate, amigo.
Compórtate. Siéntate.
—¡Vamos!
—No puedo perder este trabajo.
Tengo dos padres en casa
que tienen más de 90 años.
¡Oye, ya basta!
¿Eres la única que está pasando por dificultades? ¿
Quién aquí no tiene padres enfermos?
¿Has ahorrado algo de dinero?
—Solo he acumulado deudas.
—Señor, ¿brindamos?
Disculpe, señor.
El mes pasado les dije
que la máquina estaba fallando.
y que debíamos detenerlo.
Oye, si no llegáramos a cumplir el plazo, ¿
asumirías la responsabilidad?
Si alguien tiene que irse,
deberían ser los jóvenes, ¿no?
-¿Nosotros?
-Sí.
Lo que quiere decir es que los jóvenes
tienen más oportunidades, así que...
¿Qué tipo de oportunidades? ¿
Dónde se encuentran?
¿Cómo voy a saberlo?
Tú tendrías más que nosotros. Ve a buscarlos.
¡Vamos, hombre!
En esta fábrica, la regla
es: primero en entrar, primero en salir.
Lo justo es que te marches
en el orden en que entraste.
Eso es duro.
¿Entonces los veteranos deberían irse?
Escuchar.
Tus movimientos son demasiado lentos.
No, todo lo que haces es lento.
Para ser sincero,
no podéis cumplir con vuestras cuotas.
Así que estos jóvenes de aquí
Todos sufren por tu culpa.
-¿"Sufren"?
Dal-jae, ¿acabas de decir "sufrimiento"?
¿Tiene problemas de audición?
-¿En serio?
-¡Caramba! Hola.
"Sufrimiento"!
-¿Qué?
-¡Eh, mocosos!
¿Quién crees que te enseñó las habilidades
para trabajar en esta fábrica?
Si no fuera por mí,
¡Ya habríais perdido
unos cuantos dedos, gamberros!
¡Caramba, muchísimas gracias
por salvarme los dedos!
Pero no es que hayas nacido siendo un experto.
-¡Tú también aprendiste de los veteranos!
-¡Maldito mocoso!
—¡Oye, para!
—¡¿Qué?!
¿Por qué nos dejáis
toda la responsabilidad a nosotros?
—Señor Kim, ¿cuántos años tiene su hijo?
—No se lo dejo a usted.
-¡Agárralo!
-¡Ven aquí!
¡Malditos mocosos!
¡Oye, ya basta!
La comida ya está servida.
Hice que la cocinera se quedara hasta tarde
para preparar huevos fritos y demás.
Así que come un poco, ¿de acuerdo? Por favor.
Sentarse.
-¡Joder!
-Siéntate.
—Por favor, siéntese.
—Dal-jae, ponte la chaqueta.
¿Por qué no…?
¿Les gustaría un delicioso chupito explosivo?
De acuerdo, aquí vamos.
Un disparo certero basado en la proporción áurea que perfeccioné
durante 25 años en ventas en ACT.
Esto no es una bomba cualquiera.
Tienes que estar en el lugar correcto
en el momento adecuado.
Lo que importa es la mano que lo fabrica,
no solo la proporción.
Ahora prepárense para asombrarse.
¡Vale, allá voy!
Para que se llene la parte inferior, debe rebosar la superior .
El efecto cascada.
¿Quién quiere uno?
—¡Vamos!
—¡Yo!
Perfecto. Serán 10.000 wones, por favor.
Te enviaré mi información bancaria.
Aquí tienes. Pásalas.
Seguiré enviándolos.
Podemos pelear todo lo que queramos,
pero primero tomemos algo.
Al fin y al cabo, aquí todos somos una familia.
Así que cuidémonos los unos a los otros.
¡Brindemos el uno por el otro!
¡Vamos!
¡Hombre, qué frío hace por las noches estos días!
Es.
¿Qué dijo la sede central?
¿Quieren despedir a todos los trabajadores
de la línea donde ocurrió el accidente?
Señor Kim.
No lo sé. No tengo ni idea.
Y si…
¿Y si me fuera yo en vez de eso?
¿Por qué tú?
Porque soy el supervisor de la fábrica.
Y yo soy el jefe de equipo.
El jefe del equipo de gestión de seguridad.
Ya viste cómo es.
Aquí no hay ni una sola persona
que pueda permitirse el lujo de renunciar.
Despedir a algunos de los veteranos
ni siquiera servirá de mensaje.
Así pues, a modo de gesto simbólico,
Que reemplacen a un supervisor joven.
Por favor, encárguelo.
¿Qué vas a hacer?
¿Yo? Tengo muchas ofertas.
Soy conocido por ser agudo y eficiente.
¡Caramba!
Asumiré toda la responsabilidad.
Déjame hacer esto.
¿Tienes idea
de lo que estás diciendo ahora mismo?
Sí.
Si hay una persona aquí
a la que no se puede despedir bajo ningún concepto,
Eres tú.
Eres bueno en tu trabajo.
Eres un excelente supervisor.
Incluso si esta fábrica
cerrara por completo,
Deberías seguir trabajando
en algún lugar de esta empresa.
Eso es lo que creo.
Ahora no es el momento para que te
hagas el héroe.
¿Te harás responsable de qué?
¿Crees que la empresa es una broma?
¿Crees que puedes darles órdenes?
Analizaron todas las cifras.
y se están deshaciendo de las personas
que ya no necesitan.
Por eso… les pido su ayuda.
Llevo 25 años trabajando exclusivamente con números .
¿Y me pides que te despida?
¿Solo para salvar a esas personas?
"Señor Kim,
"Por favor, haz un trabajo pésimo."
Eso es lo que estás pidiendo.
¡Caramba!
No puedo hacer eso.
Eres tan joven e ingenua.
Deja de decir tonterías.
Y trata de conservar tu trabajo
el mayor tiempo posible.
Eso es ser padre o madre.
¿Entendido, pequeño sabelotodo?
Quédate aquí hasta el final.
y asumir la responsabilidad.
Ese es tu trabajo.
Voy a ir a hacer mi trabajo.
Ah, y…
Siempre pago mis bebidas alcohólicas.
Aquí.
Eso es demasiado.
¡Hombre, qué frío hace!
MÁS ALLÁ DE LAS TELECOMUNICACIONES:
CONECTANDO PERSONAS
OFICINA DEL JEFE DE RECURSOS HUMANOS
Así es. Sí.
Dame solo tres minutos.
—Lo siento. Un momento.
—De acuerdo.
Sí.
Hombre.
¡Hablando del rey de Roma!
Debía de tener prisa.
Llegó temprano.
¡Ya lo sé!
Y para algo tan trivial,
Tardó muchísimo.
Entonces, en lugar de hacer eso,
¿Qué te parece si cenamos juntos
después del trabajo?
El señor Kim es la estrella del equipo de ventas
en lo que respecta a beber y socializar.
Dicen que es muy entretenido.
Vale. Te llamo luego.
De acuerdo.
Señor Kim, por favor pase.
Toma asiento aquí.
¿Qué se siente al estar de vuelta
en la sede central?
Bueno, está bien.
Deberías volver pronto.
Has trabajado muchísimo.
Y piensa en
lo que te gustaría comer más tarde.
Los altos mandos están esperando.
Y sobre lo del otro día… fui un poco grosero.
Discúlpeme, señor.
Entiendo.
¿En realidad?
Muy bien entonces.
¿Me puede facilitar la lista?
KIM NAK-SU
Ah, no lo imprimiste.
¿Entonces me lo puedes enviar?
En realidad, se trata de una impresora inalámbrica.
Puedes imprimirlo
directamente desde tu teléfono.
LISTA DE INFRACTORES DE LAS NORMAS DE SEGURIDAD
PERSONAL DE LA LÍNEA 1: 20 RECOMENDADOS
PARA LA JUBILACIÓN VOLUNTARIA
En realidad, señor Kim,
léamelas en voz alta.
Solo somos 20 personas.
Entonces, ¿quién es el número uno?
Terminemos con esto de una vez
y vayamos a comer, ¿de acuerdo?
Muy bien, ¿quién empieza?
N.° 6 LEE DAL-JAE
N.° 7 SEO JEONG-WON
Me gustaría presentar mi solicitud
para la jubilación voluntaria.
SOLICITUD DE JUBILACIÓN DE ACT
Aquí.
Por favor, indique la fecha en la que desea
que su jubilación voluntaria entre en vigor.
Un momento. Lo siento.
Este es el formulario del año pasado.
Necesito revisarlo.
No, olvídalo. No te preocupes por lo demás.
Simplemente firme aquí, en la línea del solicitante.
Señor Kim, puede decírmelo ahora mismo.
¿Qué fecha te propongo?
¿La semana que viene? También podemos hacerlo mañana.
Pero, ¿no sería mejor
cobrar unos días más de sueldo?
Supongo que ya sabes el resto.
Recibirás 200 millones de wones
adicionales a tu indemnización por despido.
Se ingresará
en su cuenta de pensión.
A menos que lo necesites para algo importante,
lo mejor es dejarlo ahí.
¿Qué fecha debo poner?
—La semana que viene.
—Entendido.
Por favor, fírmelo para que pueda enviarlo
para su aprobación de inmediato.
SOLICITANTE: KIM NAK-SU
¿Has terminado?
¿Qué pasa con las prestaciones por desempleo?
Eso no va a ser posible.
Dado que es voluntario.
Pero no es que la empresa
lo esté pagando.
¡Dios mío!
Es curioso lo flexible que te vuelves
cuando se trata de ti mismo.
Por favor, te lo ruego.
Señor Kim…
¿PRESENTAR LA SOLICITUD DE JUBILACIÓN DEL EMPLEADO?
…una vez que lo envías, realmente se acabó.
Una última despedida.
Después de eso, no hay vuelta atrás.
ACT fue tu primer trabajo, ¿verdad?
Así que conseguiste un trabajo
justo después de graduarte de la universidad.
Además quizás de algunas clases particulares,
Nunca has tenido otro trabajo, ¿verdad?
Una vez que hagas clic ahí,
Estás hablando
de vivir de tus ahorros durante 50 años.
Se acabó de verdad. No más sueldos.
De su indemnización por despido de 330 millones de wones,
¿Cuánto crees
que quedará después de impuestos?
¿Cuántos años crees que
podrás aguantar así?
La lista.
¿Me lo darás?
¡Caramba!
Señor Kim, volvamos
a la normalidad en la fábrica lo antes posible.
y luego puedes regresar a la sede central
para demostrar realmente tu potencial
y convertirte en ejecutivo.
Así nuestra empresa podrá concentrar sus recursos
y pasar al siguiente paso.
Esta lista tuya
es el primer paso crucial
en todo ese proceso.
¡Vamos, di algo! ¿Qué deberíamos hacer?
Lo hago porque estoy desesperado.
Es la primera vez
que llego tan lejos. ¿De acuerdo?
Señor Kim. ¡Señor!
¡Di algo!
Dios, ¡cuánto hablas!
¿PRESENTAR LA SOLICITUD DE JUBILACIÓN DEL EMPLEADO?
KIM NAK-SU
PERÍODO DE EMPLEO: 25 AÑOS
ENVIADO
SOLICITUD DE JUBILACIÓN PRESENTADA
ESTO ES APOYO A LA GERENCIA
GERENTE GENERAL KIM NAK-SU
GERENTE GENERAL DO JIN-WOO
JUNG SUNG-GU
Premio otorgado a
Kim Nak-su
Superamos nuestros objetivos…
Impulsó las ventas de nuestro producto principal…
…17,9%…
—Señor Baek.
—Sí.
Lo siento. Continúa.
Continuaré.
Notarás un crecimiento del 12%
en el segundo trimestre.
comparado con el primer trimestre.
CHOI JAE-HYEOK, JEFE DE RECURSOS HUMANOS
KIM NAK-SU SOLICITÓ
LA JUBILACIÓN VOLUNTARIA Y SE FUE
Especialmente los nuevos contratos
con pequeñas empresas…
AÑADIR UN PUNTO DE RUTA
LA RUTA YA ESTÁ ESTABLECIDA
MI HOGAR
¡Dios mío, estoy agotada!
—Song-hee.
—¿Sí?
¿Un aumento de sueldo de un millón de wones o
irse a las 4 de la tarde? ¿Qué elegirías?
Tendría que pensarlo seriamente.
Sin duda, elegiría irme a las 4 de la tarde.
El tiempo pasa lentísimo.
¿Pasó alguien?
¿Quién vendría aquí?
No, en serio. Es…
El aire se siente diferente, ¿sabes?
Sé que no quieres trabajar,
pero culpar al aire es algo nuevo.
No, en serio. ¿Qué es?
De ninguna manera.
Bondad.
¿Qué? ¿Qué es eso?
Estoy en casa.
¿Qué está sucediendo?
¿Hay algo para comer?
Pues sí.
Dame lo que sea.
De acuerdo. Lo haré.
¿Te tomaste medio día libre o algo así?
Ah, cierto.
Mirar.
¿Qué?
Ya te lo dije.
Tengo una entrevista este fin de semana.
-¿Para la agencia inmobiliaria?
-Sí.
La de la izquierda.
¿Éste?
—Creo que esta es mejor.
—¿Para qué preguntar si no vas a escuchar?
Hoy fui a los grandes almacenes
con Ha-yeong y compré esto.
¡Joder, ¿sabes qué?
Dijo que me lo compraría.
Pero en cuanto vio el precio,
cambió completamente de opinión.
Se le olvidó lo mucho que me esforcé
hasta el límite.
para pagar su matrícula.
La verdad, ¡qué mocosa!
Debí haber recuperado ese coche entonces.
¿Bien?
¿Tengo razón o no?
Tienes razón.
¿Para qué fue eso?
¿Qué te pasa?
¡Oye, para ya!
¡Oye! ¡
Basta ya!
Hola, señor desempleado.
—Hola, señor Kim desempleado.
—En serio, basta ya.
Tu esposa tiene una entrevista de trabajo
este fin de semana.
¿Vas a quedarte sentado sin hacer nada?
—¡Déjame en paz!
—¿Eh? Venga ya.
¿Cuánto es su indemnización por despido?
-¡Basta!
-¡Dámelo!
Dámelo.
Voy a comprarme un bolso nuevo y algo de ropa.
—Y hacer un viaje al extranjero.
—Eres increíble.
—Vamos.
—Solo tráeme algo de comer.
¡Dame el dinero! ¡Dinero, dinero!
Si me das un millón de wones,
—Te prepararé el mejor ramen de tu vida.
—¡Dios mío!
¡Vamos! ¡Te dije que pararas!
Has pasado por tanto.
Gerente general Kim.
Lo lamento.
¿De qué te disculpas?
Ay, cariño.
LA VIDA DE ENSUEÑO DEL SR. KIM
Tienes madera para la vida corporativa.
Ni se te ocurra hacer
lo que estás planeando ahora mismo.
¿Y ahora qué vas a hacer?
Apuesto a que la indemnización por despido no fue mucha.
El equipo 1 no necesita asistir,
por eso no te lo dije.
Nos está dejando claro
que solo somos los chicos de Kim Nak-su.
No puedo subir más de dos millones.
Hasta la semana pasada, yo era gerente general.
No puedo trabajar por ese dinero.
CHO YUN-HYEONG, CEO DE SOL E&T
¿Es este el negocio
que querías que iniciáramos?
BIENES RAÍCES DAHAN
-Hola.
-¡Caramba!
Este lugar es uno de los mejores
que he visto en toda mi carrera.
Esta tensión electrizante.
Ese instinto de jugador.
Traducción de subtítulos por Soya Back